family How are you all a quick heads up I do
familia Qué tal estáis un aviso rapidito
n't know if I'll be able to upload this video because my
no sé si podré subir Este vídeo porque
phone is giving me some problems
el móvil me está dando ciertos problemas
I wanted to also upload a video to
he querido subir también un vídeo a
Javier canijo a while ago and he
Javier canijo hace un rato y me la ha
recorded it and it was cut off I don't know why I think it's that I
grabado cortado no sé por qué creo que
should I should get another
es que Debería Debería buscarme otro
phone so I don't mix up my personal phone
móvil para no mezclar el móvil personal
with my work phone and have it bursting
con el del trabajo y tenerlo a reventar
and super blowing up okay But anyway I'll try to
y superpeta vale Pero bueno intentaré
fix it I hope
solucionarlo Espero que se pueda subir
that video can be uploaded I should have uploaded it
ese vídeo que lo tenía que haber subido
two or three hours ago and between one thing and
hace dos o tres horas y entre una cosa y
another I've left it and I wanted to let you know
otra pues lo he dejado y quería avisaros
that as I said in the lollipop
de que como ya he dicho en la piruleta
this morning today I have prepared the
esta mañana Hoy he preparado
premiere again of the Marta
en estreno otra vez el especial de Marta
del Castillo special with trium okay because
del Castillo con trium vale porque pues
because there is news there is news And
porque hay novedades hay novedades Y
taking advantage of the fact that tonight I was
aprovechando que hoy la noche estaba
free there was no live broadcast I thought it would be a
libre no había directo he pensado que
good idea to hype the song
sería buena idea darle bombo al tema
okay that one is special the truth is that it
vale ese es especial la verdad es que
turned out super nice we put a lot of
quedó súper guapo le echamos mucho
work into that special we got that
trabajo a ese especial conseguimos esa
week Marta del Castillo trending on
semana tendencia Marta del Castillo en
social media all week and
redes sociales entera toda la semana y
I would love it if today we did a
me encantaría que hoy le hiciéramos un
little bit we did
poquito
a little bit of
le hiciéramos un poquito de
hype to the matter no that we do not forget
bombo al asunto no que no nos olvidamos
the subject with the hashtag justice for
del tema con el hashtag justicia para
Marta Because something has happened that the
Marta Porque ha pasado una cosa que la
truth is that I think is really
verdad es que me parece una auténtica
crazy we live in a country I already said
pasada vivimos en un país ya lo he dicho
this morning
esta mañana
It seems that Miguel Carcaño would have been
Parece ser que Miguel carcaño habría
in a relationship during the last year
estado en relación durante el último año
with a girl who is a relative of a
con una con una chica que es familiar de
companion of the one in jail not from the
compañero de la de la cárcel no de la
prison
prisión
what I can't understand is how
a mí lo que no me entra en la cabeza
you being in jail you meet
como tú estando en la cárcel conoces a
someone from outside the jail to the
una persona de fuera de la cárcel a tal
point that you form a relationship and now it
punto que formáis una relación y ahora
turns out that you want to try to become a father
resulta ser que quieres buscar ser padre
okay I'm going to try to inform myself on the
vale voy a intentar informarme sobre el
subject I'm going to try to inform myself on
tema voy a intentar informarme sobre
how the permits work because
cómo funcionan los permisos porque
this information coincides with the fact that he is
coincide esta información con que él
trying to get a permit that will
está intentando conseguir un permiso que
obviously be denied he doesn't
evidentemente serán denegado no lo
get it a permit for well they are some
consigue un permiso para bueno son unos
permits that they give you for good
permisos que te dan por buen
behavior and so on not so that you
comportamiento y demás no para que
get out early and well they don't give it to him because he
salgas antes y pues no se lo dan porque
is not cooperating with justice no I don't
no está colaborando con la justicia no
know if this could be some kind of
no sé si esto podría ser algún tipo de
strategy to get out early I don't know the
estrategia para salir antes no lo sé la
truth but it impresses me it
verdad pero es que me impresiona me
impresses me and I have my doubts about how the
impresiona y tengo mis dudas de cómo
hell forgive me for the expression okay
perdonarme por la expresión vale
But how the [ __ ] do you know  to a person from the
Pero como conoces a una persona del
outside a person who is not in
exterior una persona que no está en la
jail to the point of
cárcel a tal punto de
forming a relationship with so much trust
formar una relación con tanta confianza
no and with so much history as to make
no y con tanta historia como para que
you want to have a child suddenly no
quieras tener un hijo de repente no la
Marta's family spoke about it
familia de Marta pues ha pronunciado al
yesterday and they are completely
respecto ayer y están completamente
outraged
indignados
that there is a person who knowing what he
de que haya una persona que sabiendo lo
has in his backpack wants to bring
que tiene en su mochila quiere traer a
a person into the world who is going to know what
una persona al mundo que va a saber lo
his father has done not what his father did
que ha hecho su padre no lo que su padre
n't and if we talk about the person who
no y ya si hablamos de la persona que
wants to have and share a life with him
quiere tener y compartir una vida con él
then we are going crazy we are going crazy So I do
pues ya se nos va la olla se nos va la
n't understand anything okay
olla Entonces no entiendo nada vale
tomorrow tomorrow we will most likely
mañana mañana muy probablemente
touch on this subject before the live
tocaremos este tema antes del directo
with Marina tomorrow is Sunday
con Marina que mañana es domingo
before the live with Marina what I will do is
antes del directo con Marina lo que haré
give it a Trium touch if possible
será pegarle un toque trium si puede que
I think so I was already talking to him
yo creo que sí ya estaba hablando con él
and we will have a little chat So
y haremos una pequeña charla Así que
tomorrow we will probably connect with
mañana seguramente nos conectaremos con
Marina at 10:30 but we will
Marina a las 10:30 pero nosotros
be here around 10 half an hour
estaremos aquí sobre las 10 media horita
before to comment on this subject because the
antes para comentar ese tema porque la
truth is that Well I think that at least it is
verdad es que Bueno yo creo que al menos
worth that at least
vale que al menos
we have that we have that movement in which we do
tengamos ese tengamos ese movimiento en
not let the subject be forgotten
el que no dejemos que se olvide el tema
no And about  everything that people see the
no Y sobre todo que la gente vea las
circumstances is worth what was said I was passing
circunstancias vale lo dicho me pasaba
by here Simply I know that today the
por aquí Simplemente ya sé que hoy el
subject Well this subject is not gossip
tema Bueno este tema pues no es salseo
this channel It is about gossip and things from
este canal Es de cotilleos y de cosas de
the TV but
la tele pero
you know that this subject well I
sabéis que ese tema pues
lived it in a way
lo viví de una manera
[Music]
[Música]
that makes me be very aware of
que me hace estar muy concienciado con
it okay And if I can use at least
él vale Y si puedo utilizar aunque sea
my channel to give it a voice and give it
mi canal para darle voz y darle
movement within the best that I
movimiento dentro de lo mejor que lo
can do what is in my power then we
puedo hacer lo que esté en mi mano pues
do it okay family
lo hacemos vale familia
tomorrow we will see okay tomorrow we will see each other at the
mañana nos vemos vale mañana nos vemos a
same time as always tomorrow
la misma hora de siempre mañana
probably well there will be no lollipop and we will not
probablemente pues no haya piruleta y no
see each other until night So I
nos veamos hasta por la noche Así que os
send you a huge kiss to those who are going to be at
mando un beso enorme los que vayáis a
home
estar en casa
enjoy the special starting at
disfrutar del especial a partir de las
10:30 here the seo is interested a kiss
10:30 aquí interesa el seo un beso
family
familia